Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右大腿:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左大腿:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下腿:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下腿:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:RUA1:first right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA1:一番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA1:첫째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA1:第一右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:LUA1:first left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA1:一番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA1:첫째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA1:第一左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:RLA1:first right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA1:一番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA1:첫째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA1:第一右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:LLA1:first left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA1:一番目の左前腕:STP]
ko: [BP:LLA1:첫째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA1:第一左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:RH1:first right hand:STP]
ja: [BP:RH1:一番目の右手:STP]
ko: [BP:RH1:첫째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH1:第一右手:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:LH1:first left hand:STP]
ja: [BP:LH1:一番目の左手:STP]
ko: [BP:LH1:첫째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH1:第一左手:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:RUA2:second right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA2:二番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA2:둘째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA2:第二右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:LUA2:second left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA2:二番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA2:둘째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA2:第二左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:RLA2:second right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA2:二番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA2:둘째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA2:第二右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:LLA2:second left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA2:二番目の左前腕:STP]
ko: [BP:LLA2:둘째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA2:第二左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:RH2:second right hand:STP]
ja: [BP:RH2:二番目の右手:STP]
ko: [BP:RH2:둘째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH2:第二右手:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:LH2:second left hand:STP]
ja: [BP:LH2:二番目の左手:STP]
ko: [BP:LH2:둘째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH2:第二左手:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:RUA3:third right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA3:三番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA3:셋째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA3:第三右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:LUA3:third left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA3:三番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA3:셋째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA3:第三左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:RLA3:third right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA3:三番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA3:셋째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA3:第三右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:LLA3:third left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA3:三番目の左前腕:STP]
ko: [BP:LLA3:셋째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA3:第三左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:RH3:third right hand:STP]
ja: [BP:RH3:三番目の右手:STP]
ko: [BP:RH3:셋째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH3:第三右手:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:LH3:third left hand:STP]
ja: [BP:LH3:三番目の左手:STP]
ko: [BP:LH3:셋째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH3:第三左手:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右大腿:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左大腿:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下腿:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下腿:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:HUMANOID_6ARMS
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:RUA1:first right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA1:一番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA1:첫째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA1:第一右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:LUA1:first left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA1:一番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA1:첫째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA1:第一左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:RLA1:first right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA1:一番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA1:첫째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA1:第一右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:LLA1:first left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA1:一番目の右前腕:STP]
ko: [BP:LLA1:첫째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA1:第一左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:RH1:first right hand:STP]
ja: [BP:RH1:一番目の右手:STP]
ko: [BP:RH1:첫째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH1:第一右手:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:LH1:first left hand:STP]
ja: [BP:LH1:一番目の左手:STP]
ko: [BP:LH1:첫째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH1:第一左手:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:RUA2:second right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA2:二番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA2:둘째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA2:第二右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:LUA2:second left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA2:二番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA2:둘째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA2:第二左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:RLA2:second right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA2:二番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA2:둘째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA2:第二右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:LLA2:second left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA2:二番目の左前腕:STP]
ko: [BP:LLA2:둘째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA2:第二左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:RH2:second right hand:STP]
ja: [BP:RH2:二番目の右手:STP]
ko: [BP:RH2:둘째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH2:第二右手:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_4ARMS
source: [BP:LH2:second left hand:STP]
ja: [BP:LH2:二番目の左手:STP]
ko: [BP:LH2:둘째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH2:第二左手:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:RUA1:first right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA1:一番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA1:첫째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA1:第一右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:LUA1:first left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA1:一番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA1:첫째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA1:第一左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:RLA1:first right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA1:一番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA1:첫째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA1:第一右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:LLA1:first left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA1:一番目の右前腕:STP]
ko: [BP:LLA1:첫째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA1:第一左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:RH1:first right hand:STP]
ja: [BP:RH1:一番目の右手:STP]
ko: [BP:RH1:첫째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH1:第一右手:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:LH1:first left hand:STP]
ja: [BP:LH1:一番目の左手:STP]
ko: [BP:LH1:첫째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH1:第一左手:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:RUA2:second right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA2:二番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA2:둘째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA2:第二右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:LUA2:second left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA2:二番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA2:둘째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA2:第二左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:RLA2:second right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA2:二番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA2:둘째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA2:第二右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:LLA2:second left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA2:二番目の左前腕:STP]
ko: [BP:LLA2:둘째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA2:第二左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:RH2:second right hand:STP]
ja: [BP:RH2:二番目の右手:STP]
ko: [BP:RH2:둘째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH2:第二右手:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:LH2:second left hand:STP]
ja: [BP:LH2:二番目の左手:STP]
ko: [BP:LH2:둘째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH2:第二左手:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:RUA3:third right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA3:三番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA3:셋째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA3:第三右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:LUA3:third left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA3:三番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA3:셋째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA3:第三左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:RLA3:third right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA3:三番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA3:셋째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA3:第三右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:LLA3:third left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA3:三番目の左前腕:STP]
ko: [BP:LLA3:셋째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA3:第三左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:RH3:third right hand:STP]
ja: [BP:RH3:三番目の右手:STP]
ko: [BP:RH3:셋째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH3:第三右手:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_6ARMS
source: [BP:LH3:third left hand:STP]
ja: [BP:LH3:三番目の左手:STP]
ko: [BP:LH3:셋째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH3:第三左手:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:NK:neck:STP]
ja: [BP:NK:首:STP]
ko: [BP:NK:목:STP]
zh_hans: [BP:NK:颈部:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:RUA1:first right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA1:一番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA1:첫째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA1:第一右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:LUA1:first left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA1:一番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA1:첫째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA1:第一左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:RLA1:first right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA1:一番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA1:첫째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA1:第一右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:LLA1:first left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA1:一番目の右前腕:STP]
ko: [BP:LLA1:첫째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA1:第一左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:RH1:first right hand:STP]
ja: [BP:RH1:一番目の右手:STP]
ko: [BP:RH1:첫째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH1:第一右手:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:LH1:first left hand:STP]
ja: [BP:LH1:一番目の左手:STP]
ko: [BP:LH1:첫째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH1:第一左手:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:RUA2:second right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA2:二番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA2:둘째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA2:第二右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:LUA2:second left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA2:二番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA2:둘째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA2:第二左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:RLA2:second right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA2:二番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA2:둘째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA2:第二右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:LLA2:second left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA2:二番目の左前腕:STP]
ko: [BP:LLA2:둘째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA2:第二左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:RH2:second right hand:STP]
ja: [BP:RH2:二番目の右手:STP]
ko: [BP:RH2:둘째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH2:第二右手:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:LH2:second left hand:STP]
ja: [BP:LH2:二番目の左手:STP]
ko: [BP:LH2:둘째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH2:第二左手:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右大腿:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左大腿:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下腿:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下腿:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:HUMANOID_NECK_4ARMS
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:4ARMS_STANCE
source: [BP:RUA1:first right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA1:一番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA1:첫째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA1:第一右上臂:STP]

# BODY:4ARMS_STANCE
source: [BP:LUA1:first left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA1:一番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA1:첫째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA1:第一左上臂:STP]

# BODY:4ARMS_STANCE
source: [BP:RLA1:first right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA1:一番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA1:첫째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA1:第一右前臂:STP]

# BODY:4ARMS_STANCE
source: [BP:LLA1:first left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA1:一番目の右前腕:STP]
ko: [BP:LLA1:첫째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA1:第一左前臂:STP]

# BODY:4ARMS_STANCE
source: [BP:RH1:first right hand:STP]
ja: [BP:RH1:一番目の右手:STP]
ko: [BP:RH1:첫째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH1:第一右手:STP]

# BODY:4ARMS_STANCE
source: [BP:LH1:first left hand:STP]
ja: [BP:LH1:一番目の左手:STP]
ko: [BP:LH1:첫째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH1:第一左手:STP]

# BODY:4ARMS_STANCE
source: [BP:RUA2:second right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA2:二番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA2:둘째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA2:第二右上臂:STP]

# BODY:4ARMS_STANCE
source: [BP:LUA2:second left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA2:二番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA2:둘째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA2:第二左上臂:STP]

# BODY:4ARMS_STANCE
source: [BP:RLA2:second right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA2:二番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA2:둘째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA2:第二右前臂:STP]

# BODY:4ARMS_STANCE
source: [BP:LLA2:second left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA2:二番目の左前腕:STP]
ko: [BP:LLA2:둘째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA2:第二左前臂:STP]

# BODY:4ARMS_STANCE
source: [BP:RH2:second right hand:STP]
ja: [BP:RH2:二番目の右手:STP]
ko: [BP:RH2:둘째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH2:第二右手:STP]

# BODY:4ARMS_STANCE
source: [BP:LH2:second left hand:STP]
ja: [BP:LH2:二番目の左手:STP]
ko: [BP:LH2:둘째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH2:第二左手:STP]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:RHD:right head:STP]
ja: [BP:HD1:右頭:STP]
ko: [BP:RHD:오른쪽 머리:STP]
zh_hans: [BP:RHD:右头:STP]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:LHD:left head:STP]
ja: [BP:LHD:左頭:STP]
ko: [BP:LHD:왼쪽 머리:STP]
zh_hans: [BP:LHD:左头:STP]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右前腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左前腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右大腿:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左大腿:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下腿:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下腿:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:HUMANOID_2HEAD
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:RNK:right neck:STP]
ja: [BP:RNK:右首:STP]
ko: [BP:RNK:오른쪽 목:STP]
zh_hans: [BP:RNK:右颈:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:LNK:left neck:STP]
ja: [BP:LNK:左首:STP]
ko: [BP:LNK:왼쪽 목:STP]
zh_hans: [BP:LNK:左颈:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:RHD:right head:STP]
ja: [BP:HD1:右頭:STP]
ko: [BP:RHD:오른쪽 머리:STP]
zh_hans: [BP:RHD:右头:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:LHD:left head:STP]
ja: [BP:LHD:左頭:STP]
ko: [BP:LHD:왼쪽 머리:STP]
zh_hans: [BP:LHD:左头:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右前腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左前腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右大腿:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左大腿:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下腿:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下腿:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:HUMANOID_NECK_2HEAD
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:HUMANOID_SIMPLE
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_SIMPLE
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_SIMPLE
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_SIMPLE
source: [BP:RA:right arm:STP]
ja: [BP:RA:右腕:STP]
ko: [BP:RA:오른팔:STP]
zh_hans: [BP:RA:右手臂:STP]

# BODY:HUMANOID_SIMPLE
source: [BP:LA:left arm:STP]
ja: [BP:LA:左腕:STP]
ko: [BP:LA:왼팔:STP]
zh_hans: [BP:LA:左手臂:STP]

# BODY:HUMANOID_SIMPLE
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:HUMANOID_SIMPLE
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:HUMANOID_SIMPLE
source: [BP:RL:right leg:STP]
ja: [BP:RL:右脚:STP]
ko: [BP:RL:오른다리:STP]
zh_hans: [BP:RL:右腿:STP]

# BODY:HUMANOID_SIMPLE
source: [BP:LL:left leg:STP]
ja: [BP:LL:左脚:STP]
ko: [BP:LL:왼다리:STP]
zh_hans: [BP:LL:左腿:STP]

# BODY:HUMANOID_SIMPLE
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:HUMANOID_SIMPLE
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:QUADRUPED
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:QUADRUPED
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:QUADRUPED
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:QUADRUPED
source: [BP:RA:right front leg:STP]
ja: [BP:RA:右前脚:STP]
ko: [BP:RA:오른쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:RA:右前肢:STP]

# BODY:QUADRUPED
source: [BP:LA:left front leg:STP]
ja: [BP:LA:左前脚:STP]
ko: [BP:LA:왼쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:LA:左前肢:STP]

# BODY:QUADRUPED
source: [BP:RH:right front foot:right front feet]
ja: [BP:RH:右前足:右前足]
ko: [BP:RH:오른쪽 앞발:오른쪽 앞발]
zh_hans: [BP:RH:右前脚:右前脚]

# BODY:QUADRUPED
source: [BP:LH:left front foot:left front feet]
ja: [BP:LH:左前足:左前足]
ko: [BP:LH:왼쪽 앞발:왼쪽 앞발]
zh_hans: [BP:LH:左前脚:左前脚]

# BODY:QUADRUPED
source: [BP:RL:right rear leg:STP]
ja: [BP:RL:右後脚:STP]
ko: [BP:RL:오른쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:RL:右后肢:STP]

# BODY:QUADRUPED
source: [BP:LL:left rear leg:STP]
ja: [BP:LL:左後脚:STP]
ko: [BP:LL:왼쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:LL:左后肢:STP]

# BODY:QUADRUPED
source: [BP:RF:right rear foot:right rear feet]
ja: [BP:RF:右後足:右後足]
ko: [BP:RF:오른쪽 뒷발:오른쪽 뒷발]
zh_hans: [BP:RF:右后脚:右后脚]

# BODY:QUADRUPED
source: [BP:LF:left rear foot:left rear feet]
ja: [BP:LF:左後足:左後足]
ko: [BP:LF:왼쪽 뒷발:왼쪽 뒷발]
zh_hans: [BP:LF:左后脚:左后脚]

# BODY:QUADRUPED_NECK_FRONT_GRASP
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:QUADRUPED_NECK_FRONT_GRASP
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:QUADRUPED_NECK_FRONT_GRASP
source: [BP:NK:neck:STP]
ja: [BP:NK:首:STP]
ko: [BP:NK:목:STP]
zh_hans: [BP:NK:颈部:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK_FRONT_GRASP
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK_FRONT_GRASP
source: [BP:RA:right front leg:STP]
ja: [BP:RA:右前脚:STP]
ko: [BP:RA:오른쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:RA:右前肢:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK_FRONT_GRASP
source: [BP:LA:left front leg:STP]
ja: [BP:LA:左前脚:STP]
ko: [BP:LA:왼쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:LA:左前肢:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK_FRONT_GRASP
source: [BP:RH:right front foot:right front feet]
ja: [BP:RH:右前足:右前足]
ko: [BP:RH:오른쪽 앞발:오른쪽 앞발]
zh_hans: [BP:RH:右前脚:右前脚]

# BODY:QUADRUPED_NECK_FRONT_GRASP
source: [BP:LH:left front foot:left front feet]
ja: [BP:LH:左前足:左前足]
ko: [BP:LH:왼쪽 앞발:왼쪽 앞발]
zh_hans: [BP:LH:左前脚:左前脚]

# BODY:QUADRUPED_NECK_FRONT_GRASP
source: [BP:RL:right rear leg:STP]
ja: [BP:RL:右後脚:STP]
ko: [BP:RL:오른쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:RL:右后肢:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK_FRONT_GRASP
source: [BP:LL:left rear leg:STP]
ja: [BP:LL:左後脚:STP]
ko: [BP:LL:왼쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:LL:左后肢:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK_FRONT_GRASP
source: [BP:RF:right rear foot:right rear feet]
ja: [BP:RF:右後足:右後足]
ko: [BP:RF:오른쪽 뒷발:오른쪽 뒷발]
zh_hans: [BP:RF:右后脚:右后脚]

# BODY:QUADRUPED_NECK_FRONT_GRASP
source: [BP:LF:left rear foot:left rear feet]
ja: [BP:LF:左後足:左後足]
ko: [BP:LF:왼쪽 뒷발:왼쪽 뒷발]
zh_hans: [BP:LF:左后脚:左后脚]

# BODY:QUADRUPED_NECK
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:QUADRUPED_NECK
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:QUADRUPED_NECK
source: [BP:NK:neck:STP]
ja: [BP:NK:首:STP]
ko: [BP:NK:목:STP]
zh_hans: [BP:NK:颈部:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]
